Sebutkan 3 hal yang menjadi syarat agar Algoritma memiliki kualitas
yang baik



Sebutkan 4 flow/paradigma Algoritma yang bisa kita gunakan dalam
pemecahan masalah

Sebutkan jenis Algoritma

1. 
	a. Siapkan "jam" dan "detik" dan Hasil
	b. variable detik akan mengalikan 60 di kali 60 
	c. masukkan "jam" lalu kali kan dengan "detik"
	d. tampilkan hasil perkalian ke dalam "hasil"

2. 
    a. deklarasi bilangan
        - bilangan 1
        - bilangan 2
    b. read bilangan
    c. jika bilangan1 lebih besar dari bilangan2 
        maka tampilkan "bilangan1 terbesar"
    d.jika bilangan2 lebih besar dari bilangan1
        maka tampilkan "bilangan2 terbesar"
    e. jika bilangan1 sama dengan bilangan2
        maka tampilkan "bilangan sama besar"

3. 
    a. Siapkan Jumlah Traveler, Harga tiket , dan pilihan "one way or two way", total.
	b. harga per tiketnya adalah Rp 600.000 
	c. tiket akan di kalikan dengan jumlah traveler yang ikut pesawat.
	d. apabila traveler memilih one way, maka tiket akan di kali satu.
	e. apabila traveler memilih two way, maka tiket akan di kali 2.
	f. harga akan diberikan kepada traveler.    

4. 
    STORE "N" with 100
    STORE "count" with 1

    WHILE "count" <=  "N" "count" =+ 1
        DISPLAY "count"

5. 
    Add value number
    IF :
    number divided by 3 and 5 have 0 modular, print fizz buzz
    ELSE:
    number divided by 5 have 0 modular, print buzz
    ELSE:
    number divided by 3 have 0 modular, print fizz